Rendszerterv

A rendszerünk célja a magyar általános és középiskolás korosztály tanulmányi fejlődősének segítése.
Ennek megvalósítását internetes oldallal oldjuk meg, mely lehetőséget ad arra a tanulóknak, hogy otthonról
a nap bármely részében csiszolhassák a tudásukat.
Fontos megjegyezni, hogy ez a projekt csak a diákok memóriájának és logikájának
fejlesztésére szolgál, nem lehet vele kiváltani a tanárok mindennapos munkáját.
A honlap megírásához szükséges HTML, CSS, valamint JavaScript ismeret, melyek ötvözésével meg fog születni a
kész termék.

Fizikai környezet

A fejélesztés Notepad++ illetve Sublime Text szövegszerkesztő programok segítségével történik, melyben
HTML, CSS és JavaScript nyelveket alkalmazunk a célunk eléréséhez.

A program működése

A kezdőlap megnyitása után a felhasználó a navigációs sáv segítségével választhat a különböző lehetőségek közül
(Játék; Toplista megtekintése; Súgó). Amint a navigációs menüre visszük a kurzort az aktuális menüpont
sötétpiros háttérrel jelenik meg, illetve a kurzor helyzetétől függően a fennmaradó menüpontok halványpiros
színt kapnak amikor feléjük ér a kurzor.
Amennyiben a felhasználó a "SÚGÓ" menüpontot választja, a program átirányítja egy új oldalra, ahol a játék leírásást
és szabályait találhatja meg.

Projektterv
	- 2019.09.22-23. -- HTML és CSS nyelv segítségével.
	- 2019.09.24. -- Az eddig megírt egységek tesztelése és esetleges hibák javítása.