Rendszerterv:

A rendszerünk célja a magyar általános és középiskolás korosztály tanulmányi fejlődősének segítése.
Ennek megvalósítását internetes oldallal oldjuk meg, mely lehetőséget ad arra a tanulóknak, hogy otthonról
a nap bármely részében csiszolhassák a tudásukat.
Fontos megjegyezni, hogy ez a projekt csak a diákok memóriájának és logikájának
fejlesztésére szolgál, nem lehet vele kiváltani a tanárok mindennapos munkáját.
A honlap megírásához szükséges HTML, CSS, valamint JavaScript ismeret, melyek ötvözésével meg fog születni a
kész termék.
Fontos, hogy a felhasználóknak biztosítva legyen egy használati útmutató a játékhoz.

Játékszabály:

A játék kezdetén a program egy véletlenszerűen kiválasztott képet mutat meg a játékosnak, melyen magyarország térképe látható, ahol
az egyik megye piros színnel ki van emelve.
A kép mellet megjelenik négy gomb is, melyeken különböző válaszlehetőségek vannak és ezekből kell kiválasztani egyet.
A helyes választ a gomb színének zöldre állításával jelezzük, a hibásat pedig pirossal.

Követelmény:

- Legyen egy kép, mely random tölt be képet fájlból.
- Legyen négy gomb, melyből háromra random generáljuk a válaszlehetőségeket.
- A negyedik gomb tartalmazza a helyes választ a kérdésre.
- A helyes válasz véletlenszerűen kerüljön elhelyezésre a gombok egyikén.
- A gombok jelezzék vissza ha helyes vagy helytelen válaszra kattintottunk.

Fizikai környezet:

A fejélesztés Notepad++ illetve Sublime Text szövegszerkesztő programok segítségével történik, melyben
HTML, CSS és JavaScript nyelveket alkalmazunk a célunk eléréséhez.

A program működése:

A kezdőlap megnyitása után a felhasználó a navigációs sáv segítségével választhat a különböző lehetőségek közül
(Játék; Toplista megtekintése; Súgó). Amint a navigációs menüre visszük a kurzort az aktuális menüpont
sötétpiros háttérrel jelenik meg, illetve a kurzor helyzetétől függően a fennmaradó menüpontok halványpiros
színt kapnak amikor feléjük ér a kurzor.
Amennyiben a felhasználó a "SÚGÓ" menüpontot választja, a program átirányítja egy új oldalra, ahol a játék leírásást
és szabályait találhatja meg.

Jelenlegi helyzet:

- Jelenleg a projekt majdnem befejezett.
- Az összes oldalon megtalálható a navigációs sáv, melynek segítségével szabadon tudunk az egyes
  menüpontok között (nyitóoldal/játékoldal/toplista/súgó).
- A játékoldal betöltésével azonnal generálódnak a gombok és egy random kép.
- A súgóban megtalálható a játék leírása.

Projektterv
	- 2019.09.22-23. -- HTML és CSS nyelv segítségével lapok megírása/dizájn.
	- 2019.09.24. -- Az eddig megírt egységek tesztelése és esetleges hibák javítása.
	- 2019.10.01. -- Kinézetbeli változtatások a letisztultabb kezelőfelületért. Random generálás tesztelése.